排序
描述
给出n个整数，将它们从小到大排序后输出。

输入
第一行为一个正整数n，第二行为n个整数。

输出
输出一行n个整数，表示排序后的n个整数。

样例1输入
5
5 4 2 3 -1
样例1输出
-1 2 3 4 5
样例2
请查看下发文件内的sample2_input.txt和sample2_output.txt。

限制
对于前30%的数据，n ≤ 100，给出的n个整数的绝对值不超过10；

对于前60%的数据，n ≤ 5000，给出的n个整数的绝对值不超过10^9；

对于另20%的数据，n ≤ 500000，给出的n个整数的绝对值不超过10^5；

对于100%的数据，n ≤ 500000，给出的n个整数的绝对值不超过10^9。

时间：2 sec

空间：256 MB

提示
若大家使用cin、cout进行输入输出，则需在main函数里的第一行加入ios::sync_with_stdio(false)，否则可能会超时。

推荐大家使用scanf和printf进行输入输出。

大家不妨使用各种排序算法进行测试。

另外，为了帮助大家完成题目，我们提供了只包含了输入输出功能的程序模板，也提供了含有算法的大部分实现细节的程序。

你可以根据自己的实际情况，在这些程序的基础上进行作答，或不参考这些程序，这将与你的得分无关。

这些程序可以从【这里】下载。