成绩排序
问题描述
有 n 名学生，它们的学号分别是 1,2,…,n。这些学生都选修了邓老师的算法训练营、数据结构训练营这两门课程。

学期结束了，所有学生的课程总评都已公布，所有总评分数都是 [0,100] 之间的整数。巧合的是，不存在两位同学，他们这两门课的成绩都完全相同。

邓老师希望将这些所有的学生按这两门课程的总分进行降序排序，特别地，如果两位同学的总分相同，那邓老师希望把算法训练营得分更高的同学排在前面。由于上面提到的巧合，所以，这样排名就可以保证没有并列的同学了。

邓老师将这个排序任务交给了他的助教。可是粗心的助教没有理解邓老师的要求，将所有学生按学号进行了排序。

邓老师希望知道，助教的排序结果中，存在多少逆序对。

如果对于两个学生 (i,j) 而言，i 被排在了 j 前面，并且i 本应被排在 j 的后面，我们就称 (i,j) 是一个逆序对。

请你先帮邓老师把所有学生按正确的顺序进行排名，再告诉他助教的错误排名中逆序对的数目。

输入格式
第一行一个整数 n，表示学生的个数。

第 2 行到第 n+1 行，每行 2 个用空格隔开的非负整数，第 i+1 行的两个数依次表示学号为 i 的同学的算法训练营、数据结构训练营的总评成绩。

输出格式
输出包含 n+1 行。

前 n 行表示正确的排序结果，每行 4 个用空格隔开的整数，第 i 行的数依次表示排名为 i 的同学的学号、总分、算法训练营成绩、数据结构训练营成绩。

第 n+1 行一个整数，表示助教的错误排名中逆序对的数目。

样例输入
3
95 85
90 90
100 99
样例输出
3 199 100 99
1 180 95 85
2 180 90 90
2
样例解释
学号为 3 的同学总分为 199，是最高的，所以他应该排第一名。

学号为 1 的同学虽然总分与学号为 2 的同学一致，但是他的算法训练营成绩更高，所以在排名规则下更胜一筹。

原错误排名中的逆序对数目为 2 ，这些逆序对分别为 (1,3) 和 (2,3)。

数据范围
对于 25% 的数据，保证 n=3。

对于 50% 的数据，保证 n≤10。

对于另外 25% 的数据，保证所有同学的总分两两不同。

对于 100% 的数据，保证 n≤5,000 ，且保证不存在成绩完全相同的学生。

时间限制：10 sec

空间限制：256 MB

提示
[可以使用起泡排序将所有学生进行排名。]

[善良的助教提醒你，在起泡排序的过程中，每次交换都会使逆序对数目减少 1 哦！想一想，为什么？]

[聪明的助教还告诉你，这道题可以设计出时间复杂度为 O(nlogn) 的算法。这会在今后的课程中涉及到。]

另外，为了帮助大家完成题目，我们提供了只包含了输入输出功能的程序模板，也提供了含有算法的大部分实现细节的程序。

你可以根据自己的实际情况，在这些程序的基础上进行作答，或不参考这些程序，这将与你的得分无关。

这些程序可以从【这里】下载。