楼尔邦德
时间限制：2 sec

空间限制：256 MB

问题描述
给定包含 n 个数的序列 A。

再给出 Q 个询问，每个询问包含一个数 x，询问的是序列 A 中不小于 x 的最小整数是多少（无解输出-1）。

输入格式
第一行一个数 n，表示序列长度。

第二行 n 个用空格隔开的正整数，描述序列中的每一个元素。保证这些元素都不会超过 10^9。

第三行一个正整数 Q，表示询问个数。

接下来 Q 行，每行一个正整数 x，描述一个询问。

输出格式
输出 Q 行依次回答 Q 个询问，每行一个正整数，表示对应询问的答案。

样例输入
3
3 2 5
6
1
2
3
4
5
6
样例输出
2
2
3
5
5
-1
数据范围
对于 50% 的数据，保证 n<=2000。

对于 100% 的数据，保证 n<=300,000。

提示
[如果我们先将原序列排序，那么我们就可以在它上面进行二分查找啦！]

[STL库中有二分查找的函数__std::lower_bound__，你可以学习一下它的使用。当然啦，作为初学者，还是建议自己实现二分查找哦！]

另外，为了帮助大家完成题目，我们提供了只包含了输入输出功能的程序模板，也提供了含有算法的大部分实现细节的程序。

你可以根据自己的实际情况，在这些程序的基础上进行作答，或不参考这些程序，这将与你的得分无关。

这些程序可以从【这里】下载。