回文串
描述
给定一个字符串，求出该字符串有多少子串是回文串。

子串：字符串中连续的一段。比如字符串abcd里，bc、abc、a、bcd都是子串。

回文串：字符串倒序写出来和该字符串相同。比如aba，倒序写出来也是aba，故aba是回文串。而abab不是回文串，因为倒过来写是baba。

输入
输入一个字符串。

输出
输出子串是回文串的个数。

样例1输入
abab
样例1输出
6
样例1解释
abab，abab，abab
abab，abab，abab

样例2
请查看下发文件内的sample2_input.txt和sample2_output.txt。

限制
对于50%的数据，字符串长度不超过500；

对于70%的数据，字符串长度不超过2000；

对于100%的数据，字符串长度不超过500000。

字符串为26个小写字母组成。

时间：2 sec

空间：512 MB

提示
[[[https://segmentfault.com/a/1190000003914228]

[这篇文章是求最长的回文串的，那么如何求回文串的数目呢？可以发现manacher算法将每个位置为中心能延展出的最长回文串求出来了，那么这个最长回文串的一半（上取整）就是以该点作为中心的回文串数目。]

[注意答案要用long long。]

另外，为了帮助大家完成题目，我们提供了只包含了输入输出功能的程序模板，也提供了含有算法的大部分实现细节的程序。

你可以根据自己的实际情况，在这些程序的基础上进行作答，或不参考这些程序，这将与你的得分无关。

这些程序可以从【这里】下载。