最长公共子序列
时间限制：1 sec

空间限制：256 MB

问题描述
给定两个 1 到 n 的排列 A,B （即长度为 n 的序列，其中 [1,n] 之间的所有数都出现了恰好一次）。

求它们的最长公共子序列长度。

输入格式
第一行一个整数 n ，意义见题目描述。

第二行 n 个用空格隔开的正整数 A[1],…,A[n]，描述排列 A。

第三行 n 个用空格隔开的正整数 B[1],…,B[n]，描述排列 B。

输出格式
一行一个整数，表示 A,B 的最长公共子序列的长度。

样例输入
5
1 2 4 3 5
5 2 3 4 1
样例输出
2
样例解释
(2,3) 和 (2,4) 都可以是这两个序列的最长公共子序列。

数据范围
对于 80% 的数据，保证 n<=5,000。

对于 100% 的数据，保证 n<=50,000。

提示
[把 A 中的所有数替换成其在 B 中出现的位置，想一想，新序列的最长上升子序列和所求的东西有什么关系呢？]

另外，为了帮助大家完成题目，我们提供了只包含了输入输出功能的程序模板，也提供了含有算法的大部分实现细节的程序。

你可以根据自己的实际情况，在这些程序的基础上进行作答，或不参考这些程序，这将与你的得分无关。

这些程序可以从【这里】下载。