邓老师数
时间限制：1 sec

空间限制：256 MB

问题描述
众所周知，大于 1 的自然数中，除了 1 与其本身外不再有其他因数的数称作质数（素数）。

对于大于 1 的不是质数的自然数，我们又称作合数。

参加了邓老师算法训练营的小 Z 突发奇想，定义了新的数：所有合数中，除了 1 与其本身外，其他因数均为质数的数，称作邓老师数。

现在，小 Z 给定两个数 n,k，其中 k 的取值为 0 或 1。如果 k=0，小 Z 希望你告诉他所有不超过 n 的质数；如果 k=1，小 Z 希望你告诉他所有不超过 n 的邓老师数。

输入格式
一行两个用空格隔开的整数 n,k，意义见题目描述。

输出格式
对于每个找到的质数或邓老师数，输出一行一个整数表示这个你找到的数。

请升序输出所有答案。

样例输入
9 1
样例输出
4
6
9
样例解释
4 除去 1 与其本身外的因子有 2，均为质数，因此 4 是邓老师数。

6 除去 1 与其本身外的因子有 2,3，均为质数，因此 6 是邓老师数。

9 除去 1 与其本身外的因子有 3，均为质数，因此 9 是邓老师数。

8 除去 1 与其本身外的因子有 2,4，由于 4 不是质数，因此 8 不是邓老师数。

数据范围
本题共设置 8 个测试点，测试点编号从 1 至 8。

对于前 4 个测试点，保证 n<=1,000。

对于编号为偶数的测试点，保证 k=0；对于编号为奇数的测试点，保证 k=1。

对于所有的 8 个测试点，保证 n<=2*10^5。

提示
[对于求质数的问题，可以直接用Eratosthenes筛法求解。]

[对于求邓老师数的问题，考虑Eratosthenes筛法中“筛去”合数的逻辑，是否可以对其略作修改，使之支持筛出“非邓老师数”呢？]

另外，为了帮助大家完成题目，我们提供了只包含了输入输出功能的程序模板，也提供了含有算法的大部分实现细节的程序。

你可以根据自己的实际情况，在这些程序的基础上进行作答，或不参考这些程序，这将与你的得分无关。

这些程序可以从【这里】下载。